- Verhält sich das C-Programm bei allen Eingaben wie das Java-Programm?

Sortiert genauso wie das Java-Programm.
Allerdings, wenn man ein String eingibt, wie "Hallo", dann wird n-mal dieselbe Zahl geprintet. 
Und wenn man eine sehr große Zahl wie "1000000000000000000000000000" eingibt, läuft das Programm weiter und stürzt nicht ab.
Am Ende des Programms wird für diese Zahl "-1" geprintet.

Selbst mit extrem großen Zahlen oder Char Arrays gibt valgrind keinen Fehler aus. Auch nicht mit der flag -s: "ERROR SUMMARY: 0 errors from 0 contexts (suppressed: 0 from 0)"
